Andremo a cercare la profondità che il corpo, alla fine, è una reazione su
un piano acido-basico
con il suo sistema nervoso e la sua sorprendente chimica corporea.
Il lir-cuore, ad un certo punto, lo stago, nel suo sviluppo,
integrerà nel suo centro un livello talamico e ipotalamico.
E se ricordate, l'ipotalamo ha anche il ruolo
su un piano neurofondamentale,
in profondità, di effettuare una regolazione e ridistribuirà in
un tono, un tono preferenziale,
di tipo ergotrofico o trofotrofico.
Ciò significa che l'informazione che arriva a livello cellulare tramite un sistema di ossidoriduzione
o di AMP ciclico e GMP ciclico sulla risposta cellulare
si integrerà a livello dell'ipotalamo
che a sua volta ridarà un'informazione.
amplificato, il tuo terreno
acido-basico sarà
integrato per via sanguigna
a livello ipotalamo-ipofisario
che a sua volta darà
un'informazione
in relazione al tuo sistema limbico
e al tuo sistema di Papez
e che reinterpreterà questo in una
tonalità. Ciò significa
che ti darà un lato ergotrofico,
cioè al lavoro,
ortosimpatico,
o l'opposto,
Trofotrofico, quindi andrà nel sistema di recupero.
Ed è lì che percepisci una postura.
Quindi, tramite un tono simpatico o parasimpatico,
è necessario che l'ipotalamo sia informato della totalità di questo equilibrio acido-basico.
Ciò esprime un tono trofotrofico o ergotrofico.
A livello dell'ipotalamo, avete un'acidosi o un'alcalosi preponderante tra i
tessuti.
Questi sono adattamenti.
locale integrato a livelli
intermedi, diaframmatici,
collegati a movimenti stimolati
continuamente da questi movimenti.
Cosa significa?
Ho una trasmissione sinaptica.
È lì che ho l'informazione
di tipo AMP ciclico
o gonadociclico,
cioè due tipi di trasmissione
che, alla fine, a livello cellulare,
si esprime attraverso un sistema di ossidoriduzione
o, in altri termini,
acido-basico.
L'insieme viene recuperato.
integrato a livello neurologico,
integrato nella via cortico-spinale e nella via limbica,
quindi tutte le memorie che si interferiscono,
la tua alimentazione, ecc., tutto questo arriva lì,
si interferiscono a questo livello e danno una risposta,
qui, nel tuo sistema, vedi,
attraverso quelli che chiamiamo i nuclei paraventricolari o sopraottici.
Questo darà una risposta nel tuo corpo.
Per esempio, partirai in una spirale gallica
sinistra-destra, anteriore, o destra-sinistra, anteriore, o sinistra
-destra, posteriore.
E giocherai sui tuoi sfinteri.
Vedremo a un certo punto che a livello del tuo pentagono facciale
pancreatico,
hai diverse zone con zone di sfinteri specifici.
Lo sfintere pilorico, lo sfintere duodenale, lo sfintere cecale, lo
sfintere sigmoideo, lo sfintere...
che si integreranno in funzione del tuo movimento.
Se, per esempio, sposto il mio centro di gravità verso destra o verso sinistra,
ho un'azione diversa su questi sfinteri.
Se sono sempre così, un po' bloccato,
ho un'azione sui miei sfinteri.
Questi sfinteri sono o aperti o chiusi.
O hai diarrea o stitichezza.
O sei in quantità.
in pre-cancerogeno o pro-infiammatorio.
Tutto questo, o sei in para o in orto,
tutto questo si ripercuoterà in una chimica specifica,
dove il corpo, lui, farà il bilancio della totalità di tutto questo,
e cercherà di equilibrarsi.
Ti metterà in un movimento di costipazione,
dove ti metterà in un movimento in cui dovrai aprire il tuo centro
e inizierai ad avere la diarrea.
E tutto questo si esprime attraverso questa chimica integrata a livello...
e che possiamo rileggere nel tuo piano chimico-posturale
con fasi in rotazione esterna, fasi in rotazione interna.
Guardate la sua postura, guardate il suo equilibrio ed è lì che cominciamo a vedere che non solo questo
può esprimersi così,
può esprimersi così, in realtà inizi a vedere una lettura della sua chimica.
È per questo che il corpo cerca continuamente, attraverso i vasi,
dell'atto respiratorio, di adattarsi all'ambiente programmato dal
il tuo sistema
ipotalamo-ipofisario che si trova di nuovo alla base del cranio.